Repository: 0bs/dupeguru
Catalog: cocoa/*/*.lproj/core.strings
Languages: zh_cn

source: Collecting files to scan
zh_cn: 收集文件以备扫描

source: %s (%d discarded)
zh_cn: %s (%d 无效)

source: Scanning for duplicates
zh_cn: 重复文件扫描中

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Moving
zh_cn: 移动中

source: Copying
zh_cn: 复制中

source: Sending to Trash
zh_cn: 移到垃圾桶

source: 0 matches found
zh_cn: 未找到匹配项

source: %d matches found
zh_cn: 找到 %d 个匹配项

source: Read size of %d/%d files
zh_cn: 读取 %d/%d 文件大小

source: Grouped %d/%d matches
zh_cn: %d/%d 匹配项组合在一起

source: %d / %d (%s / %s) duplicates marked.
zh_cn: 已标记 %d / %d (%s / %s) 个重复项。

source: filter: %s
zh_cn: 筛选: %s

source: Read metadata of %d/%d files
zh_cn: 读取 %d/%d 文件元数据

source: Removing false matches
zh_cn: 移除错误匹配项

source: Processed %d/%d matches against the ignore list
zh_cn: 在忽略列表之外已处理 %d/%d 匹配项

source: Doing group prioritization
zh_cn: 优化分组

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue ({})
zh_cn: 继续 ({})

source: Analyzed %d/%d pictures
zh_cn: 分析 %d/%d 图像

source: Preparing for matching
zh_cn: 准备进行匹配

source: Verified %d/%d matches
zh_cn: 验证 %d/%d 匹配项

source: Removing dead tracks from your iTunes Library
zh_cn: 从你的iTunes库中移除无效的音轨

source: Scanning the iTunes Library
zh_cn: 正在扫描iTunes库

source: Probing iPhoto. Don't touch it during the operation!
zh_cn: 正在对iPhoto进行搜索.请在此过程中不要触碰任何按键!

source: Sending dupes to the Trash
zh_cn: 将重复文件移到垃圾桶
